One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني‬
‫لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا!‬
‫نُبحر من بحر إلى بحر‬
‫ذلك مُجرد خيال‬
‫الاندفاع الحماسي بوصلتُنا الوحيدة‬
‫يكفيك التظاهر بمعرفة كل شيء‬
‫الكتب المدرسية ليست سوى كُتيباتٍ إرشادية‬
‫لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني‬
‫لهذا يجب علينا الذهاب، القائد يعيش حسب قوانينهُ الخاصة‬
‫من يقول بأن الأمر مستحيل؟‬
‫لم يبدأ شيء بعد‬
‫أرغب بمعرفة كلّ شيء الآن، نعم نستطيع‬
‫نعم، نستطيع، تستطيع‬
‫نستطيع! أستطيع! هذا الشعور الرائع‬
‫الآن، الآن، نعم، نستطيع!‬
‫نعم، نستطيع!‬
‫يبدو أنّه لا يوجد خطب‬
‫نعم‬
‫جعت ثانيةً‬
‫لا تقلقوا، سنرى جزيرةً قريبًا‬
‫سأعطيكم بعض المعلومات الإضافيّة قبل فوات الأوان‬
‫توجد 34 جزيرةً بالمجمل حول جزيرة هول كيك‬
‫هذا العدد الكبير؟‬
‫يوجد 34 وزيرًا مفوّضًا، ولكل جزيرة وزير يديرها‬
‫يدعون هذه المنطقة البحريّة الشّاسعة...‬
‫توتّولاند!‬
‫توتّولاند‬
‫فهمت الوضع، أعتذاراتي‬
‫ظننتها كانت سفينةً معادية‬
‫نعم، نهبت هذه السفينة من طاقم قراصنة‬
‫سأقدّمها هديّةً لماما بنفسي‬
‫هل تحمل شيئًا حلوًا على متن تلك السّفينة؟‬
‫بالتّأكيد‬
‫ستُسعَد ماما إذًا‬
‫هذه مفاجأة، لا تبلغوها عن تلك السّفينة‬
‫هذا رائع‬
‫عُلِم يا بيكوموز-ساما، هذا رائع جدًا‬
‫مذهل‬
‫الطوب والمنازل وكلّ شيء...‬
‫مصنوعة من الشّوكولاتة...!‬
‫بلدة من الشّوكولاتة!‬
‫هذا كحلم‬
‫عجيب! يوجد مختلف الأنواع من البشر والحيوانات‬
‫ما هذا؟! ما هذا؟!‬
‫ما أمر هذه البلدة؟‬
‫انظر، الشوكولاتة تتدفّق إلى الخارج!‬
‫كما توقعت، أريد البدء بالشرب من نافورة الشوكولاتة‬
‫تدفّق الشّوكولاتة‬
‫حمّام الشوكولاتة‬
‫"حمّام الشوكولاتة"‬
‫حمّام بالشوكولاتة؟‬
‫ملابس من الشوكولاتة؟!‬
‫هل يمكن أكلها؟‬
‫تمكنت من خداعهم، لكن يجب أن لا نبقى هنا طويلًا-غرر‬
‫علينا تنفيذ ما أتينا من أجله والمغادرة بسرعة‬
‫هل انتهيتِ؟‬
‫مذهل، يا لظرافته‬
‫نامي جميلة‬
‫شكرًا‬
‫انظري إليّ، يبدو  زيّي جميلًا أيضًّا‬
‫إنه رائع‬
‫ما رايك؟ هل أبدو كقرصانة يا برو...‬
‫سأضربك أكثر‬
‫سنستغرق يومًا كاملًا لنصل إلى جزيرة الهول كيك حيث يوجد سانجي‬
‫هول كيك=الكعكة الكاملة‬
‫اذهبوا لشراء الطّعام‬
‫أنا لها، مرحى‬
‫بيدرو، هل معك منظار؟‬
‫شكرًا، لنرى...‬
‫المكان شديد التّنوّع هنا يا بيكومز‬
‫أرى مينك أيضًا! إنّها كأرض العجائب!‬
‫نعم، هذا بالضّبط هو ما تحلم به ماما‬
‫البَشر والمينك والبرمائيون وذَوو الأذرع الطويلة وذَوو السيقان الطويلة والأقزام‬
‫دولة يسكنها جميع الأجناس في العالم معًا دون عنصريّة‬
‫كلّا، بل كلّ شيء في العالم‬
‫كلّ شيء في العالم؟‬
‫نعم، هذا هو عالم ماما المثاليّ، توتولاند‬
‫أدرِكوا أنّكم بالفعل في عمق منطقة عظيمة‬
‫هذه جزيرة الكاكاو التي يحكمها وزير الشّوكولاتة‬
‫اسم هذا المكان هو بلدة الشوكولاتة!‬
‫بلدة الشّوكولاتة! ياله من اسم رائع‬
‫كلّ ما في هذه البلدة مصنوع من الشّوكولاتة‬
‫أحبّ الشّوكولاتة، هل يُسمح لي بأكلها؟‬
‫هذه بلدة يمكنك فيها أكل كل ما تشتهين من الشوكولاتة‬
‫مرحى‬
‫لكن احذري‬
‫من المخالف للقانون أكل شوكولاتة قرميد السّقف‬
‫لأنها تصدّ المطر والثلوج‬
‫زجاج النّوافذ من اختصاص وزير الحلوى‬
‫والأعمدة من اختصاص وزير البسكويت‬
‫وكلّ شيء عدا الشّوكولاتة ممتلكات خاصّة أو عامّة‬
‫تبدو  لذيذة‬
‫هل كنتِ تستمعين؟!‬
‫لم أفهم شيئًا‬
‫أخبرني، هل ملابسهم الدّاخليّة مصنوعة من الشّوكولاتة أيضًا؟‬
‫بكل تأكيد‬
‫أتطلع إلى ملابس داخليّة من الشّوكولاتة‬
‫لسنا هنا لأخذ استراحة‬
‫عودوا حالما تنتهو ن من التّسوّق، غرر‬
‫سأبقى في السّفينة بما أنّهم يعرفونني ولكنّني أحبّ الشّوكولاتة‬
‫احضروا لي بعضًا منها‬
‫حسنًا‬
‫يا قبّعة القشّ‬
‫إن كنت ستذهب، توقّف عن‬
‫إهدار وقتك وارتدِ تنكّرك...‬
‫ذهب لوفي وتشوبر إلى البلدة قبل قليل‬
‫أنتم، ماذا سيحدث بظنكم إن اكتشفوا أنني أحضرتكم إلى هنا؟‬
‫تصرّفوا بحذر‬
‫لا تقلق، سنعرف مكانهما قريبًا‬
‫أحدهم أكل مقهى‬
‫ها هما هناك‬
‫أتستهزئين؟‬
‫لوكانت مجرد جدران الشوكولاتة لاستطعنا إعادتها لاحقًا‬
‫لكن المقهى اختفى بأكمله‬
‫لقد عبثتما بالحلوى وحلوى الخطمي واللّوز وحبوب الهلام‬
‫هذه جريمة التهام ممتلكات، أحتاج لاستجوابكما‬
‫تعالا إلى مركز الشّرطة معي‬
‫لكن أيّها العمّ، هناك سبب وجيه لهذا‬
‫حقًّا؟ أخبرني به‬
‫كانت لذيذةً جدًّا‬
‫حسنًا، أحسنتما القول أيّها الغبيّان، تعالا معي‬
‫ورطة، سيلقى القبض عليهما‬
‫لا تسبب فوضى يا بيدرو-سان‬
‫انتظر أيها التشوكوبوليس-سان‬
‫تشوكوبوليس = شرطة الشوكولاتة‬
‫بِساط بِساط‬
‫البساط يطير‬
‫أنتِ... المالكة‬
‫المزيد من المشاكل، أتت مالكة المقهى‬
‫انظري إلى ما فعلا بمقهاكِ‬
‫ماذا حدث؟!‬
‫مالِكة مَقهى "كراميل"‬
‫الهُلاميّ نترو‬
‫البِساط رابيان‬
‫كيف تتركان هذا المقدار؟ هذاا ليس ما اتّفقنا عليه‬
‫يجب أن تكملا العمل جيّدًا‬
‫اسمع، هل تعرفها؟‬
‫لا، لا أعرفها، من تكون؟‬
‫وما ذلك الشّيء على كتفها؟‬
‫ظننت أنّ الجمع بين المربّى والبسكويت والشّوكولاتة هنا كان لذيذًا‬
‫تفضّلا تذوّقا هذا‬
‫هل أعجبكما؟‬
‫إنّه لذيذ‬
‫أعتذر يا تشوكوبوليس-سان‬
‫ستنتهي صلاحيّة المقهى قريبًا‬
‫لذا طلبت منهما أن يأكلا المبنى بأكمله‬
‫أعذريني، لم أعلم بأنّهما طاقم هدم‬
‫حيرتماني أيّها الرّفيقان‬
‫كان يفترض أن تغلقا المحل قبل عملكما‬
‫كان في المحل زبائن‬
‫حسنًا إذًا، أعذريني‬
‫نعم، شكرًا لك، وأعتذر على إزعاجكم جميعًا‬
‫ماذا؟! هذا لم يكن شيئًا خطرًا‬
‫قلقنا كثيرًا‬
‫تذكرت‬
‫زواج مبارك يا بودينغ-ساما‬
‫يقترب موعد زفافك وتتفقّدين مقهاك؟‬
‫لا ترهقي نفسكِ بالعمل‬
‫نتمنّى جميعًا لكِ السّعادة‬
‫شكرًا لكم‬
‫لقد أنقذت لوفي وتشوبر‬
‫إنّها لطيفة جدًّا، أتساءل من هي‬
‫إنّهما محظوظان جدًّا‬
‫هذا مِن قدرة من سيصبح ملك القراصنة‬
‫أهذا...؟‬
‫كابتن بيدرو؟‬
‫أنت الكابتن بيدرو، صحيح؟ كما ظننت، مرّت فترة طويلة‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫زيارة سياحية، لا تخبر أحدًا‬
‫حـ-حسنًا، سعدت لرؤيتك‬
‫هل تعرف أشخاصًا في هذه البلدة يا بيدرو؟‬
‫سأخبركِ لاحقًا‬
‫اسمك بودينغ-تشان إذًا شكرًا لك على مساعدتنا‬
‫لا، لا يجدر بكم، أنا من يجب عليها أن تشكركما‬
‫لماذا؟‬
‫لأنّكما قلتما...‬
‫"كان لذيذًا جدًّا"‬
‫تلك الشّوكولاتة في المقهى خليط جديد من اختراعي‬
‫هل أعجبكم كيف ذابت في أفواهكم؟‬
‫أضفت الحليب إلى زبدة الكاكاووسكّر شمندر نقيّ جدًّا‬
‫وعجنته لثلاثة أيّام متواصلة بدرجة حرارة 29 مئويّة‬
‫لا أعلم ما الذي تتحدّثين عنه، لكنّه كان لذيذًا جدًّا‬
‫بالفعل‬
‫قولكم إنه كان لذيذًا يكاد يدفعني للبكاء حقًّا‬
‫شكرًا لكم أنا سعيدة جدًّا لسماع هذا‬
‫يا... يالها من فتاة لطيفة‬
‫هل تحبّين صنع الشّوكولاتة؟‬
‫أحبّ الحلويّات‬
‫رائحة هذه البلدة كالشّوكولاتة، وهي كالجنّة‬
‫حتّى الطّاولة من الشّوكولاتة‬
‫من الجميل معرفة هذا‬
‫نرغب بالبقاء وشكرك على مهلنا يا بودينغ‬
‫ولكننا في عجلة من أمرنا‬
‫حقًا؟ خسارة‬
‫هل ترغبون بكوب من الشّاي قبل أن تغادروا؟‬
‫أظنّ أنّ مذاق الحلاوة في أفواهكم‬
‫فكرة جميلة‬
‫حسنًا، سأعود في الحال‬
‫يالها من فتاة لطيفة، إنّها فتاة لطيفة بالفعل‬
‫بالمناسبة، لم أسألكم عن أسمائكم حتى الآن‬
‫أنا لوفي‬
‫سأصبح ملك القراصنة...‬
‫اسكت‬
‫لوفي؟‬
‫جزيرة هول كيك‬
‫كم بقيَ من الوَقت حتّى حفلة الشّاي؟‬
‫ثلاثة أيّام يا ماما‬
‫زهرة زهرة‬
‫فهمت‬
‫ماذا بشأن ابن جيرما؟‬
‫إنّه هُنا يا ماما‬
‫مَفروشات مَفروشات مَفروشات مَفروشات‬
‫سيُعقد زِفاف‬
‫كيف الكعكة؟‬
‫كعكة الزّفاف‬
‫التّصميم؟-‬
‫جيّد-‬
‫الميزانيّة؟-‬
‫لا تبخلي-‬
‫يجب اختيار المُكوّنات بعِناية‬
‫اقتلوا الأشخاص واسرِقوا منهم‬
‫البيض‬
‫حصلتُ عليه‬
‫الطّحين‬
‫الفاكهة‬
‫حصلتُ عليها‬
‫سنجعل مَذاقها لَذيذًا‬
‫لنأكل كعكةً لَذيذة‬
‫علاقات عملٍ رائعة‬
‫حفلة الشّاي من الجحيم‬
‫هل هذا مُربّى فراولة؟-‬
‫أم دِماء شخصٍ ما؟-‬
‫لا يهمّني الأمر بكِلتا الحالَتين‬
‫إن دُعيت، كُن مَوجودًا مهما كلّف الأمر‬
‫لَحظة حُلوة‬
‫أُضحيات للشّيطان‬
‫هذه أرض أحلامٍ للجميع‬
‫مُختلَف أنواع الأجناس يجتمعون معًا‬
‫توتولاند‬
‫همم، لا يُمكنني الانتظار‬
‫سمعتُ بأنّه هُنا‬
‫نعم، إنّه هُنا‬
‫قُبّعة القشّ‬
‫بلدة الشّوكولاتة جزيرة الكاكاو‬
‫لوفي هو...‬
‫الآن بالنّظر إليك عن قُرب، تبدو مألوفًا‬
‫قبّعة القشّ لوفي!‬
‫صحيح، الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة‬
‫فُضِحنا بالكامل‬
‫هل أنتم حقًا قراصنة قبعة القش؟‬
‫أجل، صحيح‬
‫رفاق سانجي-سان؟ أنت تمزح‬
‫لا أمزح، سانجي هو صديقنا‬
‫هل تعرفين سانجي؟‬
‫هل أنتِ ابنة بيغ مام التي ستتزوّج بسانجي؟ المدعوة بودينغ؟‬
‫خطيبة سانجي...‬
‫أشعر بالغيرة، زوجة في غاية الجمال‬
‫ز-زوجة؟‬
‫لكن لماذا؟‬
‫لستم من حلفاء ماما حتّى، كيف تمكّنتم من تجاوز حراسة تارت؟‬
‫لماذا أتيتم؟ سـ-ستُقتلون‬
‫أنتم في منطقة ماما وهي قرصانة مرعبة جدًّا‬
‫لكنّني أعلم بأنّكم قراصنة مرعبون جدًّا أيضًا‬
‫لّا‬
‫انتظري واهدئي، لن نتعامل معك بعنف‬
‫لوفي، ماذا نفعل بها؟‬
‫لا تتصرّف بعنف يا بيدرو‬
‫أتيتم من أجل سانجي-سان إذًا‬
‫لاستعادته‬
‫توقعت أنّه لم يوافق بهذا بما أنّ ماما أنانيّة جدًّا‬
‫حتّى أنّها تستخدم زواج أطفالها لتقوية مجموعة قراصنتها‬
‫نحن تخلينا عن فكرة حرية الزواج‬
‫لدينا خياران فقط، إمّا الاستسلام أوالهرب‬
‫إحدى أخواتي الكبيرات التي أحببتها بشدّة خرجت إلى البحر بحثًا عن الحبّ‬
‫وبحثًا عن الزواج‬
‫من دافع الفضول فقط‬
‫قيل بأنّك الابنة الـ35 من أسرة شارلوت‬
‫هل تملك بيغ مام 35 ابنة؟‬
‫نعم، إنها تملك 39 ابنةً و46 ابنًا‬
‫نحن 85 أخًا وأختًا‬
‫معقول؟‬
‫عجيب، لك 85 أخا وأختا؟‬
‫آباؤنا مختلفون، تملك ماما 43 زوجًا، فأسرتنا تتكون من 129 فردًا‬
‫ماذا... 129؟‬
‫بعض من إخواني وأخواتي الأكبر منّي يملكون أطفالًا‬
‫لذا عند حسابهم، سيكون العدد أكبر‬
‫قراصنة بيغ مام يتكوّنون في الأساس من أقاربها بالدّم‬
‫بيغ مام = أم كبيرة‬
‫تستحقّ اسم البيغ مام بالفعل‬
‫هل قابلتِ سانجي؟‬
‫نـ-نـ-نعم... مرة فقط‬
‫رغم غرابة حاجبيْه الملتفيْن، فهو لطيف جدًّا ورجل محترم‬
‫زهرة زهرة‬
‫ورغم أنّ عينيْه بشكل قلب‬
‫يعرف الكثير عن صناعة الحلوى وعلّمني الكثير‬
‫زهرة زهرة‬
‫نحبّ نفس الأشياء وهو رجوليّ جدًّا‬
‫سمعت بأنّ ساقيْه سوداء، لكنّه قويّ جدًّا ويُعتمد عليه‬
‫كلامك صائب‬
‫هذا ليس ما يعنيه لقب "ذو الساق السّوداء"‬
‫فهمتِه بالفعل إنّه رجل رائع‬
‫لا-لا تُخبريني بأنّك وقعتِ في...‬
‫هل تُحبّين سانجي-كن؟‬
‫حُـ-حُـ-حُبّ؟ أنا...‬
‫لا يمكن إبطال قرار ماما‬
‫وإن كنت سأتزوّج أحدًا، أفضّل...‬
‫أحبّ سانجي كثيرًا أيضًا، نحن متشابهتان‬
‫كلّا، لا يمكنني قول مثل هذا الشّيء‬
‫يا للصدمة‬
‫هذا غير متوقّع على الإطلاق، لا أصدّق أنّ فتاةً بهذا الجمال هي العروس‬
‫لا عجب أنّ سانجي-سان امتلك عينيْن من القلوب‬
‫يجب أن نقيّدها‬
‫ستخبرهم بأنّنا هنا‬
‫إن وجدونا ونحن في إحدى الجزر البعيدة عن المركز‬
‫لن نتمكّن من استعادة سانجي أبدًا‬
‫ما أفظع قولك يا بيدرو‬
‫كيف يمكننا إسكاتها بغير هذه الطّريقة؟‬
‫لا تنسي بأنّها ابنة بيغ مام‬
‫هذا صحيح ولكن بودينغ تخاف من أمّها أيضًا‬
‫ولهذا ستخبرها‬
‫كيف لك أن تعلم؟‬
‫لا تتدخّلي في هذا‬
‫عذرًا‬
‫أظنني ما زلت أستطيع التّخلّي عن مشاعري...‬
‫لسانجي-سان...‬
‫شعب توتولاند‬
‫أعطوا بركاتهم لزواجي‬
‫وكذلك أفراد أسرة فينسموك‬
‫تتطلّع ماما لكعكة الزّفاف‬
‫لا يمكن لأحدنا مخالفة أوامر ماما‬
‫لذا عرفتُ أنّه لا يُمكنني الزّواج بدافع الحب‬
‫لكنّني كنت أحلم بهذا منذ طفولتي‬
‫كنت أتساءل كيف سيكون زوجي‬
‫وبعدها أتى سانجي-سان‬
‫تفاجأت لأنّه كان رجلًا رائعًا جدًّا‬
‫لكنّه أخبرني في الواقع بالنّهاية‬
‫"أريد الزّواج بكِ، لكن لا يمكنني فعل هذا"‬
‫"أريد أن أعود إلى أصدقائي"‬
‫رفض سانجي فتاة!‬
‫لكن... كما توقعت... إنه يريد مواصلة مغامرتنا‬
‫لم يكن هو فقط من أراد العودة‬
‫لأنّكم أتيتم جميعًا إلى هنا في الواقع لاستعادته مخاطرين بحياتكم‬
‫حتّى لوكان هذا قرار ماما‬
‫سيكون من الصّعب عليّ البقاء مع أحد نادم على قراره‬
‫والأهمّ من ذلك، أعلم بأنّكم جميعًا تهتمّون كثيرًا لأمر سانجي-سان‬
‫ولا يمكنني أن أخذه منكم‬
‫قال بأنّه أراد العودة إلى أصدقاءه أيضًا‬
‫لهذا أرَ مساعدتي له في هذا الأمر خير له‬
‫اسلكوا هذه الطريق‬
‫هذه هي الطّريق الوحيدة التي إن سلكتموها‬
‫فلن تراكم ماما، والتي لا يعلمها سوانا نحن الأبناء‬
‫هل سانجي هناك؟‬
‫إن سرتم على طول هذا الطّريق، يمكنكم الوصول إلى جزيرة الهول كيك‬
‫لكن ماما لن تترك سانجي-سان يهرب‬
‫لذا لنلتقي عند الساحل الجّنوب غربيّ لجزيرة الهول كيك غدًا‬
‫سأحضر سانجي-سان إلى هناك مهما كلّف الأمر‬
‫سأتعاون معكم‬
‫ألا بأس بهذا؟‬
‫ألن تعاقبك بيغ مام؟‬
‫أنا ابنتها البيولوجيّة، فلا تقلقي‬
‫أنتِ في منطقة العدوّ‬
‫اقلقي على نفسك‬
‫بودينغ...‬
‫لكن ألا بأس بهذا حقًّا؟‬
‫أنتم جميعًا وسانجي-سان تهتمّون لأمر بعضكم البعض‬
‫بودينغ-سان، أنتِ بالفعل...‬
‫هذا مؤسف بعض الشّيء، لكن زوجي المستقبليّ التّالي‬
‫قد يكون شخصًا ألطف...‬
‫كـ-كم هي فتاة رائعة، هل هي حقًّا ابنة إمبراطورة؟‬
‫شكرًا لكِ يا بودينغ‬
‫على الرّحب‬
‫بودينغ-ساما، نحن هنا لأخذك‬
‫اعطوني لحظة‬
‫أنا أعمل الآن، لذا انتظروا لحظة‬
‫يجدر بكِ التوقف عن العمل أثناء الزفاف يا بودينغ-ساما‬
‫لكن لديّ زبائن...‬
‫تحتاجين التجهز للزّفاف أيضًا‬
‫أنتم من أتيتم قبل قليل، السّلع التي طلبتموها معدّة‬
‫ها هي هنا، تفضلوا خذوها‬
‫ها هي ذي‬
‫هل يمكنكم حملها؟‬
‫شكرًا، سنكون بخير‬
‫برغر الشوكولاتة؟‬
‫لا تنظر إلى الأشياء الأخرى، لنذهب فبيكومز بانتظارنا‬
‫أريد برغر الشوكولاتة يا نامي‬
‫باستا الشوكولاتة‬
‫دجاج الشوكولاتة المقليّ‬
‫لدينا ما يكفي من الطّعام، تعالوا‬
‫بيكومز؟‬
‫هل وجدتّموه؟‬
‫كلّا‬
‫هذا غريب‬
‫ربّما يتبرّز؟ أتفقدتم المرحاض؟‬
‫اسمعوا‬
‫هناك رسالة في دورة المياه‬
‫"عودوا"؟‬
‫هل كتب بيكومز هذا؟‬
‫من غيره قد يفعل ذلك؟‬
‫هل قام أحد باقتحام المكان؟‬
‫هل اختُطف بيكومز؟‬
‫ربّما اكتشفوا أمرنا‬
‫على أيّة حال، هذا أمر جاد‬
‫"عودوا"؟‬
‫"عودوا" تعني بأنّنا إن لم نفعل، سيحصل شيء ما‬
‫نعم‬
‫حسنًا يا جماعة، أبقوا هذا في بالكم‬
‫لنستمر‬
‫الوضع يزداد إثارة‬
‫جزبرة البروكلي، العالم الجديد‬
‫تبًا‬
‫هل انتهى كلّ شيء؟‬
‫حسنًا، لنغادر‬
‫كيف تجرؤون على قتل زوجتي؟‬
‫كيف تجرؤون على قتل أبنائي؟‬
‫كيف تجرؤون على تدمير وطني؟‬
‫أنت من جيرما، صحيح؟ أنتم لستم من البشر‬
‫جدار‬
‫استغرق هذا 4 ساعات‬
‫يجب أن أحضر زفاف أخي‬
‫لا تهمّني عائلتك‬
‫ولا حتّى حربكم‬
‫انتهى الأمر‬
‫كيف يمكن لحرب بين دولتين بهذا الضّعف أن تستمرّ لعامين؟‬
‫العمولة؟‬
‫حصلت عليها‬
‫شكرًا لك-‬
‫أنقذوا دولتنا، هل طلبنا المساعدة من الشّياطين؟‬
‫كلا إطلاقًا، إنهم آلهة‬
‫أخفضوا أسلحتكم، انتهت الحرب، انتهت‬
‫شكرًا لكم أيتها الجيرما‬
‫جيرما 66 ، مرحى‬
‫جيرما، جيرما، جيرما، جيرما‬
‫الزّفاف بعد 3 أيّام‬
‫سيكفينا يومان لنصل إلى جزيرة الهول كيك‬
‫ماذا عن سانجي؟‬
‫إنّه هنا‬
‫رائع، أتطلع لرؤيته في أقرب وقت‬
‫يا لك من كاذب‬
‫أراك بعد يومين‬